# Τμηματοποίηση Ανθρώπινου Σώματος

Εργαστηριακή Άσκηση από το [AI for Beginners Curriculum](https://github.com/microsoft/ai-for-beginners).

## Εργασία

Στην παραγωγή βίντεο, για παράδειγμα, στις προγνώσεις καιρού, συχνά χρειάζεται να αποκόψουμε την εικόνα ενός ανθρώπου από την κάμερα και να την τοποθετήσουμε πάνω σε κάποιο άλλο πλάνο. Αυτό γίνεται συνήθως με τη χρήση τεχνικών **chroma key**, όπου ένας άνθρωπος βιντεοσκοπείται μπροστά από ένα ομοιόμορφο χρωματικό φόντο, το οποίο στη συνέχεια αφαιρείται. Σε αυτό το εργαστήριο, θα εκπαιδεύσουμε ένα μοντέλο νευρωνικού δικτύου για να αποκόψει τη σιλουέτα του ανθρώπου.

## Το Σύνολο Δεδομένων

Θα χρησιμοποιήσουμε το [Segmentation Full Body MADS Dataset](https://www.kaggle.com/datasets/tapakah68/segmentation-full-body-mads-dataset) από το Kaggle. Κατεβάστε το σύνολο δεδομένων χειροκίνητα από το Kaggle.

## Αρχικό Notebook

Ξεκινήστε το εργαστήριο ανοίγοντας το [BodySegmentation.ipynb](BodySegmentation.ipynb)

## Συμπέρασμα

Η τμηματοποίηση σώματος είναι μόνο μία από τις συνηθισμένες εργασίες που μπορούμε να κάνουμε με εικόνες ανθρώπων. Άλλες σημαντικές εργασίες περιλαμβάνουν την **ανίχνευση σκελετού** και την **ανίχνευση στάσης**. Εξετάστε τη βιβλιοθήκη [OpenPose](https://github.com/CMU-Perceptual-Computing-Lab/openpose) για να δείτε πώς μπορούν να υλοποιηθούν αυτές οι εργασίες.

---

**Αποποίηση Ευθύνης**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που καταβάλλουμε προσπάθειες για ακρίβεια, παρακαλούμε να έχετε υπόψη ότι οι αυτόματες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν σφάλματα ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη μητρική του γλώσσα θα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή εσφαλμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.